VARIABEL merupakan sebuah tempat untuk menyimpan sebuah nilai.
1.  Cara mendefinisikan/mendeklarasikan variabel: tipe_data <spasi> identifier_variabel;
    Contoh: int a;
2.  Variabel dapat diberikan nilai awal. Contoh: int a=13;
3.  Variabel yang memiliki tipe data sama, dapat dideklarasikan secara ringkas. Contoh: int a, b, c;

Variabel dapat dideklarasikan menjadi variabel lokal dan variabel umum.
1.  Variabel lokal dideklarasikan di dalam sebuah fungsi, sehingga fungsi lain tidak dapat menggunakan variabel tersebut.
    Contoh:
    int main(){
        int a;
    }
2.  Variabel umum dideklarasikan di luar fungsi, sehingga fungsi lain dapat menggunakan variabel tersebut.
    Contoh:
    int a;
    int main(){
        
    }

KONSTANTA merupakan sebuah tempat dari suatu nilai yang bersifat tetap sehingga tidak dapat diubah nilainya.
Konstanta dapat dideklarasikan dengan 2 cara, yaitu
1.  Menggunakan #define
    #define <spasi> identifier_konstanta <spasi> nilai_konstanta;
    Contoh: #define diskon 0.1;
2.  Menggunakan const
    const <spasi> tipe_data <spasi> identifier_konstanta <spasi> nilai_konstanta;
    Contoh: const float diskon 0.1;
